Описание жизненного цикла задачи (разработки нового функционала):
  1) Получение запроса от заказчика на выпуск нового продукта или доработки существующего. Согласование и составление договора.
  Создание проекта и назначение product-manager.
  2) Составление/уточнение скоп проекта при взаимодействии product-manager, бизнес-аналитика и заказчика.
  3) Разделение проекта на этапы:
  3.1) Назначение бизнес-аналитиков по этапам.
  3.1.1) Назначение системного аналитика на этапы.
  4) Общее совещание руководителя разработчиков, тестировщиков, DevOps инженера и системного аналитика для выработки целей и необходимых ресурсов каждого отдела.
  5) Получение требований от руководителя разработчиков к DevOps инженеру о необходимых средах и средствах разработки проекта.
  6) Создание/развертывание/улучшение готовой системы и передача в работу среды разработки DevOps инженером.
  7) Создание прототипа продукта.
  8) Получение требований от руководителя разработчиков к руководителю тестировщиков с перечнем необходимых тестов для прототипа.
  9) Создание тестовых сценариев по требования из пункта №8
  10) Получение требований от руководителя тестировщиков к DevOps инженеру о необходимых систем тестирования.
  11) Создание/развертывание/улучшение готовой системы и передача в работу среды тестирования DevOps инженером.
  12) Получение результатов тестирования.
  13) При выялении ошибок:
                        1) Подготовка логов и сопродительных документов отделом тестирования и передача отделу разработки.
                        2) Возвращаемся к пункту №4.
  14) При отсутсвии ошибок:
                        1) Общее совещание руководителов разработчиков и тестировщиков, product-manager, бизнес-аналитика о проделанной работы и обсуждение
                        вопроса о показе продукта заказчику, если согласия нет - возвращаемся к пунку №4.
                        2) Демонстрация продукта заказчику.
                        Если заказчик не доволен - возвращается к пункту №2.
                        Если доволен - переход к следующему проекту.
